Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: I'm looking for Dr. Holmes.
zh: 我在寻找福尔摩斯医生。wo3 zai4 xun2zhao3 Fu2er3mo2si1 yi1sheng1。

source: I'm looking for information.
zh: 我在搜集情报。wo3 zai4 sou1 ji2 qing2 bao4。

source: I'm looking for my kitty cat. Here kitty!
zh: 我在找我的猫咪，你在哪呢猫咪！wo3 zai4 zhao3 wo3 de5 mao1mi1，ni3 zai4 na3 ne5 mao1mi1！

source: I'm looking to get in with Stevie. Can I take the BTL he's waiting on upstairs?
zh: 我想和史蒂夫认识认识，能给我个他在楼上等我的BTL吗？wo3 xiang3 he2 Shi3di4fu1 ren4shi5 ren4shi5，neng2 gei3 wo3 ge4 ta1 zai4 lou2shang4 deng3 wo3 de5 BTL ma3？

source: I'm new here so tell me about your kitchen.
zh: 我刚到这里，告诉我一些你的厨房的事情吧。wo3 gang1 dao4 zhe4li3，gao4su4 wo3 yi1xie1 ni3 de5 chu2fang2 de5 shi4qing5 ba1。

source: I'm not here for you. Just let me through.
zh: 我不是来这里找你的。让我过去。wo3 bu2shi5 lai2 zhe4li3 zhao3 ni3 de5。rang4 wo3 guo4qu4。

source: I'm not in the mood for games.
zh: 我没有心情玩游戏。wo3 mei2you3 xin1qing2 wan2 you2 xi4。

source: I'm not leaving.
zh: 我不会走的。wo3 bu4hui4 zou3 de5。

source: I'm not looking for a patient. Just information.
zh: 我没有在找一名病人，而是在寻找线索。wo3 mei2you3 zai4 zhao3 一 ming2 bing4ren2，er2shi4 zai4 xun2zhao3 xian4suo3。

source: I'm not one to talk, but you look like drek. Afraid there isn’t much I can do for that.
zh: 我不是来闲聊的，但是你看起来简直是个废人。恐怕我也帮不了你什么。wo3 bu2shi5 lai2 xian2liao2 de5，dan4shi4 ni3 kan4qi3lai5 jian3zhi2 shi4 ge4 fei4ren2。kong3pa4 wo3 ye3 bang1 bu4 le5 ni3 shen2me5。

source: I'm not quite ready yet.
zh: 我还没准备好。wo3 hai2 mei2 zhun3bei4 hao3。

source: I'm not ready to head upstairs yet, Paco. We're not done down here yet.
zh: 我还没准备上楼，帕科。我们在这儿可能还有些遗漏。wo3 hai2 mei2 zhun3bei4 shang4lou2，Pa4ke1。wo3men5 zai4 zhe4r5 ke3neng2 hai2 you3xie1 yi2lou4。

source: I'm not really a "people person". That's why I normally work the night shift. I'll be more careful.
zh: 我不是那种 "交际花"，这就是为什么我一般上夜班，我会注意的。wo3 bu2shi5 na4zhong3 "jiao1 ji4 hua1"，zhe4 jiu4shi4 wei4shen2me5 wo3 yi1ban1 shang3 ye4ban1，wo3 hui4 zhu4yi4 de5。

source: I'm not really a committee-joining sort of $(s.guy).
zh: 我不是个喜欢什么委员会的$(s.guy)。wo3 bu2shi5 ge4 xi3huan5 shen2me5 wei3yuan2hui4 de5 $(s.guy)。

source: I'm not sure how to put this...
zh: 我不知道怎么跟你说这事情……wo3 bu4 zhi1dao4 zen3me5 gen1 ni3 shuo1 zhe4 shi4qing5 ……

source: I'm out.
zh: 我不干。wo3 bu4 gan1。

source: I'm outta this.
zh: 我决定离开。wo3 jue2ding4 li2kai1。

source: I'm ready now. I'll ride along with you.
zh: 准备就绪了，我会跟紧你的。zhun3 bei4 jiu4 xu4 le5，wo3 hui4 gen1 jin3 ni3 de5。

source: I'm ready to go in now.
zh: 我准备好了。wo3 zhun3bei4 hao3 le5。

source: I'm ready.
zh: 我准备好了。wo3 zhun3bei4 hao3 le5。

source: I'm really impressed with his results, considering it was his first attempt, he was utilizing an unproven technique he'd read about in a science journal, and he was working from memory on minimal sleep.
zh: 我对他的结果已经很震惊了，毕竟是他的第一次尝试，他用的是一种科学杂志上看到的未被证实过的技术，而且全是凭记忆去工作。 wo3 dui4 ta1 de5 jie1guo3 yi3jing1 hen3 zhen4jing1 le5，bi4jing4 shi4 ta1 de5 di4yi1ci4 chang2shi4，ta1 yong4 de5 shi4 yi1zhong3 ke1 xue2 za2 zhi4 shang3 kan1 dao4 de5wei4 bei4 zheng4shi2 guo4 de5 ji4shu4，er2qie3 quan2 shi4 ping2 ji4yi4 qu4 gong1zuo4。

source: I'm really sick of gutterpunks like you.
zh: 我真是受够你这种痞子了。wo3 zhen1shi5 shou4gou4 ni3 zhe4zhong3 pi3zi5 le5。

source: I'm set for now.
zh: 我现在准备好了。wo3 xian4zai4 zhun3bei4 hao3 le5。

source: I'm simply in observation. And what I have next in store should prove most illuminating.
zh: 我只是简单地在观察。我这还有的可都是最闪耀的。wo3 zhi3shi4 jian3dan1 de5 zai4 guan1cha2。wo3 zhe4 hai2you3 de5 ke3 dou1 shi4 zui4 shan3yao4 de5。

source: I'm sorry but Grandmother Jessica is in the Inner Sanctum and cannot be disturbed.
zh: 不好意思，圣祖母杰希卡现在在圣所，不能被打扰。bu4hao3yi4si5，sheng4 zu3mu3 Jie2xi1ka3 xian4zai4 zai4 sheng4 suo3，bu4neng2 bei4 da3rao3。

source: I'm sorry but today's seminar is over. Father Willy is just answering a few questions before he leaves.
zh: 很抱歉今天的研讨会结束了。威利圣父走之前在回答问题。hen3 bao4qian4 jin1tian1 de5 yan2tao3hui4 jie2shu4 le5。Wei1li4 Sheng4Fu4 zou3 zhi1qian2 zai4 hui2da2 wen4ti2。

source: I'm sorry, Dr. Castle.
zh: 我很抱歉，卡索尔医生。wo3 hen3 bao4qian4，ka3 Suo3er3 yi1sheng1。

source: I'm sorry, I don't know. I only see Grandmother Jessica at special ceremonies and even then, only at a distance. You might ask Mother Lynne - Lynne Telestrian - if you can catch her in the Auditorium.
zh: 对不起，我不知道。我只在特别仪式看到圣祖母杰希卡，即使是那时候，也离得很远。你最好问问圣母林恩——林恩特里斯坦——如果你能在礼堂见到她。 dui4bu5qi3，wo3 bu4 zhi1dao4。wo3 zhi3 zai4 te4bie2 yi2shi4 kan1 dao4 sheng4 zu3mu3 Jie2xi1ka3，ji2shi3 shi4 na3 shi2hou5，ye3 chi1 de2 hen3 yuan3。ni3 zui4hao3 wen4 wen4 Sheng4mu3 lin2 en1——lin2 en1 Te4li3si1tan3——ru2guo3 ni3 neng2 zai4 li3tang2 jian4dao4 ta1。

source: I'm sorry, Jessica. This ends now.
zh: 抱歉，杰希卡。现在这一切都结束了。bao4qian4，Jie2xi1ka3。xian4zai4 zhe4 yi1qie4 dou1 jie2shu4 le5。

source: I'm sorry, but I can't help you. You should leave this place if you can.
zh: 对不起，但我帮不了你。你应该离开这个鬼地方。dui4bu5qi3，dan4 wo3 bang1 bu4 le5 ni3。ni3 ying1gai1 li2kai1 zhe4ge5 gui3 di4fang1。

source: I'm sorry, do you have a badge? Who sent you?
zh: 对不起，您有警徽吗？谁派您来的？dui4bu5qi3，nin2 you3 jing3hui1 ma3？ shei2 pai4 nin2 lai2 de5？

source: I'm sorry. I'm here to see Holmes.
zh: 不好意思，我来这里是要见福尔摩斯的。bu4hao3yi4si5，wo3 lai2 zhe4li3 shi4 yao1 jian4 Fu2er3mo2si1 de5。

source: I'm sorry. It's just that... it doesn't match with the picture of Sam I've had in my head all these years.
zh: 对不起，只是……这和我数年来对于山姆的印象不相符。dui4bu5qi3，zhi3shi4 …… zhe4 he2 wo3 shu4nian2 lai2 dui4yu2 Shan1mu3 de5 yin4xiang4 bu4 xiang1fu2。

source: I'm sorry. Who's dead? {{GM}}He acts genuinely confused, but he can't seem to drop the smile from his lips.{{/GM}}
zh: 抱歉。谁死了？ {{GM}}他看起来真的有些困惑了，但还是保持着嘴角的微笑。{{/GM}} bao4qian4。shei2 si3 le5？ {{GM}} ta1 kan4qi3lai5 zhen1 de5 you3xie1 kun4huo4 le5，dan4 hai2shi5 bao3chi2 zhao1 zui3jiao3 de5 wei1xiao4。{{/GM}}

source: I'm still on the case.
zh: 我还在忙着这件事呢。wo3 hai2 zai4 mang2 zhao1 zhe4 jian4 shi4 ne5。

source: I'm still waiting for the ending of your story.
zh: 我还在等你讲完你的事呢。wo3 hai2 zai4 deng3 ni3 jiang3 wan2 ni3 de5 shi4 ne5。

source: I'm sure he's okay. He was in the Matrix the whole time.
zh: 我相信他没事的。他一直都待在数码矩阵中的。wo3 xiang1xin4 ta1 mei2shi4 de5。ta1 yi1zhi2 dou1 dai1 zai4 shu4ma3 ju3zhen4 zhong1 de5。

source: I'm sure she can take care of herself.
zh: 我相信她能照顾好自己。wo3 xiang1xin4 ta1 neng2 zhao4gu5 hao3 zi4ji3。

source: I'm sure that can be arranged.
zh: 我确信这事能被安排妥当。wo3 que4xin4 zhe4 shi4 neng2 bei4 an1pai2 tuo3dang5。

source: I'm sure that can be arranged. Please wait in the common room up ahead, and I'll notify him.
zh: 我想我能安排一下。请在前面的房间稍等，我会通知他。wo3 xiang3 wo3 neng2 an1pai2 yi1xia4。qing3 zai4 qian2mian4 de5 fang2jian1 shao1 deng3，wo3 hui4 tong1zhi1 ta1。

source: I'm tempted to ask what's upstairs.
zh: 我想问问楼上是什么。wo3 xiang3 wen4 wen4 lou2shang4 shi4 shen2me5。

source: I'm the $(s.guy) that can get your ass in a lot of trouble if you don't let us by.
zh: 我是个能把你抽个满地找牙的 $(s.guy)，除非你放过过去不然我就真这么干。wo3 shi4 ge4 neng2 ba3 ni3 chou1 ge4 man3di4zhao3ya2 de5 $(s.guy)，chu2fei1 ni3 fang4guo4 guo4qu4 bu4ran2 wo3 jiu4 zhen1 zhe4me5 gan1。

source: I'm the new maintenance guy. This is my first day.
zh: 我是新来的维护人员。这是我第一天上班。wo3 shi4 xin1 lai2 de5 wei2hu4 ren2yuan2。zhe4 shi4 wo3 di4 一 tian1 shang4ban1。

source: I'm the nobody who didn't hear nothing.
zh: 我对此一无所知。wo3 dui4 ci3 yi1wu2suo3zhi1。

source: I'm the one who's going to pretend you have better manners. I need to find Coyote.
zh: 我是个一直在假装你家教更好的人。我得找凯约提。wo3 shi4 ge4 yi1zhi2 zai4 jia3zhuang1 ni3 jia1jiao4 geng1 hao3 de5 ren2。wo3 de2 zhao3 Kai3yue1ti2。

source: I'm very busy. You show me something worth my time, or you walk away.
zh: 我非常忙。给我看些有用的东西，要么就别打扰我。wo3 fei1chang2 mang2。gei3 wo3 kan1 xie1 you3yong4 de5 dong1xi1，yao4me5 jiu4 bie2 da3rao3 wo3。

source: I'm very sorry for your loss.
zh: 我对此感到抱歉。wo3 dui4 ci3 gan3dao4 bao4qian4。

source: I'm working to solve her brother's murder.
zh: 我在调查关于她哥哥被谋杀的事情。wo3 zai4 diao4cha2 guan1yu2 ta1 ge1ge5 bei4 mou2sha1 de5 shi4qing5。

source: I'm working with Lone Star on the crime scene investigation in the NTSB warehouse.
zh: 我在和Lone Star合作调查NTSB仓库的案件。wo3 zai4 he2 Lone Star he2zuo4 diao4cha2 NTSB cang1ku4 de5 an4jian4。

source: I'm working with the coroner, bronze. Open the gate.
zh: 我是给验尸官帮忙的，警察先生。把门打开。wo3 shi4 gei3 yan4shi1guan1 bang1mang2 de5，jing3cha2 Xian1sheng5。ba3men2 da3kai1。

source: I'm your servant. What's first?
zh: 我为您服务。先干什么？wo3 wei2 nin2 fu2 wu4。xian1 gan4shen2me5？

source: I'm... I'm sure he's okay. They probably just took away his deck... Father wouldn't... No. He's okay.
zh: 我……我确定他没事。他们也许只是拿走了他的操作工具…… 父亲不会…… 不。他绝对没事。 wo3 …… wo3 que4ding4 ta1 mei2shi4。ta1men5 ye3xu3 zhi3shi4 na2zou3 le5 ta1 de5 cao1zuo4 gong1ju4 …… fu4qin1 bu4hui4 …… bu4。ta1 jue2dui4 mei2shi4。

source: I've been working, Mrs. Kubota.
zh: 我一直在工作，库波塔女士。wo3 yi1zhi2 zai4 gong1zuo4，Ku4bo1ta3 nu:3shi4。

source: I've decided that I need to kick your ass.
zh: 我决定我应该痛揍你一顿。wo3 jue2ding4 wo3 ying1gai1 tong4 zou4 ni3 一 dun4。

source: I've done bad things...
zh: 我犯了大错……wo3 fan4 le5 da4cuo4 ……

source: I've got 800 nuyen for something like that.
zh: 我通过那种东西赚过800块。wo3 tong1guo4 na4zhong3 dong1xi1 zhuan4 guo4 8 0 0 kuai4。

source: I've got a break until dinner so I'm going out for a beer. See ya around.
zh: 我在晚餐前还有点休息时间，正打算出去喝一杯。待会儿见。wo3 zai4 wan3can1 qian2 hai2 you3dian3 xiu1 xi1 shi2 jian1，zheng1 da3suan4 chu1qu4 he1 一 bei1。dai1hui4r5 jian4。

source: I've got a locator chip slotted in my head these days. If... when... my heart stops, it'll activate. That's how you'll find me. See you on the slab.
zh: 这几天我在我脑袋里装了一枚定位芯片。 如果……我死了，它就会被激活。你就能通过它找到我了。 马路上见。 zhe4 ji3tian1 wo3 zai4 wo3 nao3dai4 li3 zhuang1 le5 一 mei2 ding4wei4 xin1pian4。 ru2guo3 …… wo3 si3 le5，ta1 jiu4 hui4 bei4 ji1huo2。ni3 jiu4 neng2 tong1guo4 ta1 zhao3dao4 wo3 le5。 ma3 lu4 shang3 jian4。

source: I've got a... flight recorder.
zh: 我这有个……飞行记录仪。wo3 zhe4 you3 ge4 …… fei1xing2 ji4 lu4 yi2。

source: I've got it right here, Frank. You can send this to her family now. {{GM}}Give Frank the necklace.{{/GM}}
zh: 我拿到项链了，弗兰克。你可以把它送还给露西的家族了。{{GM}}把项链递给弗兰克。{{/GM}} wo3 na2 dao4 xiang4lian4 le5，Fu2lan2ke4。ni3 ke3yi3 ba3 ta1 song4 hai2 gei3 Lu4xi1 de5 jia1zu2 le5。{{GM}} ba3 xiang4lian4 di4 gei3 Fu2lan2ke4。{{/GM}}

source: I've got it, sure. I don't recall if we discussed payment, yet...
zh: 是的，我拿到了。但我不记得我们讨论过报酬的事……shi4 de5，wo3 na2 dao4 le5。dan4 wo3 bu4 ji4de5 wo3men5 tao3lun4 guo4 bao4chou5 de5 shi4 ……

source: I've got some stuff to take care of first.
zh: 我有一些事情要先处理。wo3 you3 yi1xie1 shi4qing5 yao1 xian1 chu3li3。

source: I've got the BTL recording you're waiting for.
zh: 我弄到了你要找的BTL记录。wo3 long4 dao4 le5 ni3 yao1 zhao3 de5 BTL ji4lu4。

source: I've got two more hits on the name Silas Forsberg.
zh: 我又找到更多关于希拉斯佛斯伯格的信息。wo3 you4 zhao3dao4 geng1 duo1 guan1yu2 Xi1la1si1 Fo2 Si1 ba4 ge2 de5 xin4xi1。

source: I've had enough of this.
zh: 我已经受够了。wo3 yi3jing1 shou4 gou4 le5。

source: I've lived in the shadows - so give me someone who understands the life of a runner.
zh: 我生活在暗影之中——所以帮我找个能了解狂奔者生活的人。wo3 sheng1huo2 zai4 an4ying3 zhi1zhong1——suo3yi3 bang1 wo3 zhao3 ge4 neng2 liao3jie3 kuang2 ben1 zhe3 sheng1huo2 de5 ren2。

source: I've realized that nuyen isn't the answer to my problems. It is the root of them.
zh: 我发现金钱没法解决我的麻烦，金钱导致了我的麻烦。wo3 fa1xian4 jin1qian2 mei2fa3 jie3jue2 wo3 de5 ma2fan5，jin1qian2 dao3zhi4 le5 wo3 de5 ma2fan5。

source: I've seen some sick drek lately. Might be what you mean.
zh: 我之前看到过几个生病的家伙。可能就是你说的。wo3 zhi1qian2 kan1 dao4 guo4 ji3ge5 sheng1bing4 de5 jia1huo5。ke3neng2 jiu4shi4 ni3 shuo1 de5。

source: I've taken up enough of your time. Thank you, Ms. Watts.
zh: 我已经占用了你足够多的时间。谢谢你，华兹小姐。wo3 yi3jing1 zhan4yong4 le5 ni3 zu2gou4 duo1 de5 shi2jian1。xie4xie5 ni3，Hua2zi1 xiao3jie5。

source: I... I don't know anymore.
zh: 我…我不知道更多了。wo3 … wo3 bu4 zhi1dao4 geng1 duo1 le5。

source: I... I don't want that for him. Not what those poor souls have endured. My brother deserves to be free.
zh: 我……我不希望他那样，不希望他和别的可怜的灵魂一样遭受那样的事。我的哥哥应该得到自由。 wo3 …… wo3 bu4 xi1wang4 ta1 na4yang4，bu4 xi1wang4 ta1 he2 bie2de5 ke3lian2 de5 ling2hun2 yi1yang4 zao1shou4 na4yang4 de5 shi4。wo3 de5 ge1ge5 ying1gai1 de2dao4 zi4you2。

source: I... don't have that much.
zh: 我……没有这么多钱。wo3 …… mei2you3 zhe4me5 duo1 qian2。

source: ID Card? Prove it. Use it on that scanner there.
zh: 这是ID卡？放在扫描仪那边证实一下吧。zhe4 shi4 ID ka3？ fang4 zai4 sao3miao2yi2 na4bian5 zheng4shi2 yi1xia4 ba1。

source: INTO THE DEPTHS
zh: 进入深处jin4ru4 shen1chu4

source: Identify yourself.
zh: 别废话，你是谁。bie2 fei4hua4，ni3 shi4 shei2。

source: If Coyote's here, we have to hurry. She's good but... well... these BTL guys pay to stay well informed. They may have known she was coming.
zh: 如果凯约提在这儿，我们必须得快点了。她很好但是……唔……这些BTL的家伙花大钱来保证消息灵通。他们可能知道她要来了。 ru2guo3 Kai3yue1ti2 zai4 zhe4r5，wo3men5 bi4xu1 de2 kuai4dian3 le5。ta1 hen3 hao3 dan4shi4 …… wu2 …… zhe4xie1 BTL de5 jia1huo5 hua1 da4 qian2 lai2 bao3zheng4xiao1xi5ling2tong1。ta1men5 ke3neng2 zhi1dao4 ta1 yao1 lai2 le5。

source: If I could make that deal, I would.
zh: 如果我能，我会的。ru2guo3 wo3 neng2，wo3 hui4 de5。

source: If I go after her again, I’ll think of you.
zh: 我下次要追她的时候会通知你的。wo3 xia4ci4 yao1 dui1 ta1 de5 shi2hou5 hui4 tong1zhi1 ni3 de5。

source: If I had any reason to suspect that, you’d be on the floor. But seeing as how you walked in together, I’m going to assume you had something to do with her being found. You have my thanks.
zh: 如果我真的怀疑这点的话，你现在早就被我揍翻在地了。但你们是一起过来的，所以我想你在我们能找到她这件事上出了不少力，我很感谢你。 ru2guo3 wo3 zhen1 de5 huai2yi2 zhe4 dian3 de5hua4，ni3 xian4zai4 zao3jiu4 bei4 wo3 zou4 fan1 zai4 de5 le5。dan4 ni3men5 shi4 yi1qi3 guo4lai2 de5，suo3yi3 wo3xiang3 ni3 zai4 wo3men5 neng2 zhao3dao4 ta1 zhe4 jian4 shi4 shang3 chu1 le5 bu4shao3 li4，wo3 hen3 gan3xie4 ni3。

source: If I tell you then you are complicit in my actions, you sure you want that?
zh: 如果我告诉你你已经牵扯进了我的行动中，你还会想这样做吗？ru2guo3 wo3 gao4su4 ni3 ni3 yi3jing1 qian1che3 jin4 le5 wo3 de5 xing2dong4 zhong1，ni3 hai2 hui4 xiang3 zhe4yang4 zuo4 ma3？

source: If Lofwyr had seen this before and knew another was coming why didn’t he move faster?
zh: 如果Lofwyr已经预见到了这，知道会有另一波到来，那么为什么他动作不放快点？ ru2guo3 Lofwyr yi3jing1 yu4 jian4 dao4 le5 zhe4，zhi1dao4 hui4 you3 ling4 一 Bo1 dao4lai2，na4me5 wei4shen2me5 ta1 dong4zuo4 bu4 fang4 kuai4dian3？

source: If by "work together on this" you mean, "I take your money and supply you with information" yeah. Let's just do this. After we spoke, I did some more digging. Trying to get ahead of McKlusky on this one. Turns out this might not be a Ripper murder after all. I left the computer on in the office over there if you want to see for yourself.
zh: 如果说 "达成合作" 你是指 "我收钱并提供给你消息" 那么没错，就是这样。 我们说完后，我尽量赶在麦克朗斯基之前做了些细致的调查。现在看来这不是一起开膛手谋杀案。如果你想调查的话，去看看办公室里的电脑吧。 ru2 guo3 shuo1 "da2cheng2 he2zuo4" ni3 shi4 zhi3 "wo3 shou1 qian2 bing4 ti2gong1 gei3 ni3 xiao1xi5" na4me5 mei2cuo4，jiu4shi4 zhe4yang4。 wo3men5 shuo1 wan2 hou4，wo3 jin3liang4 gan3 zai4 Mai4ke4 lang3 Si1 ji1 zhi1qian2 zuo4 le5 xie1 xi4zhi4 de5 diao4cha2。xian4zai4 kan4lai5 zhe4 bu2shi5 yi1qi3 kai1 tang2shou3 mou2sha1an4。ru2guo3 ni3 xiang3 diao4cha2 de5hua4，qu4 kan4kan5 ban4gong1shi4 li3 de5 dian4nao3 ba1。

source: If it means your brother's killer doesn't take another life, then yes.
zh: 如果那是指你的兄弟的凶手并没有杀其他人，那么，确实如此。ru2guo3 na3 shi4 zhi3 ni3 de5 xiong1di4 de5 xiong1shou3 bing4 mei2you3 sha1 qi2 ta1 ren2，na4me5，que4shi2 ru2ci3。

source: If it was just the drinking, it would have been bad. But Sam wasn’t the monogamous type. He dabbled in everything. Booze... chips... drugs - he loved the Nitro - whatever he could get his hands on.
zh: 如果他光喝酒，那其实没那么糟，但要命的是山姆这人一闹就不只是喝酒了，他什么都沾，酒……芯片……嗑药——他最喜欢兴奋剂——手头有啥他折腾啥。 ru2guo3 ta1 guang1 he1jiu3，na3 qi2shi2 mei2 na4me5 zao1，dan4 yao4ming4 de5 shi4 Shan1mu3 zhe4 ren2 一 nao4 jiu4 bu4 zhi3shi4 he1jiu3 le5，ta1 shen2me5 dou1zhan1，jiu3 …… xin1pian4 …… ke4 yao4——ta1 zui4 xi3huan5 xing1fen4ji4——shou3tou2 you3 sha2 ta1 zhe1teng5 sha2。

source: If it's on my way, maybe I can help.
zh: 如果顺路的话，我想我会帮忙的。ru2guo3 shun4lu4 de5hua4，wo3 xiang3 wo3 hui4 bang1mang2 de5。

source: If only life was so simple.
zh: 要是生活真这么简单就好了。yao4shi5 sheng1huo2 zhen1 zhe4me5 jian3dan1 jiu4 hao3 le5。

source: If she's dangerous, why fear for her?
zh: 如果她真的是个危险人物，你为何还担心她？ru2guo3 ta1 zhen1 de5 shi4 ge4 wei1xian3 ren2wu4，ni3 wei4he2 hai2 dan1xin1 ta1？

source: If she's smart, why fear for her?
zh: 如果她很聪明，为什么还要担心他呢？ru2guo3 ta1 hen3 cong1ming5，wei4shen2me5 hai2 yao1 dan1xin1 ta1 ne5？

source: If that is your wish. Is there anything else?
zh: 如果你想的话。还有什么事吗？ru2guo3 ni3 xiang3 de5hua4。hai2you3 shen2me5 shi4 ma3？

source: If that's how you want it...
zh: 如果你那么想要……ru2guo3 ni3 na4me5 xiang3yao4 ……

source: If the police feel that Grandmother Jessica can contribute anything to their investigation, I am sure she will be happy to cooperate. However, I will not disturb her mediations in the Inner Sanctum for a ruffian looking to exploit her or ruin her good name. You should seek enlightenment with one of our counselors.
zh: 如果警察认为 圣祖母杰希卡能为他们调查案件作出什么进展的话，我相信她会很高兴合作的。但是，我可不会让一个想要消费或者是毁掉她的美名的暴徒打扰她的冥想。 你应该去找我们的开导员，让他去开导你。 ru2guo3 jing3cha2 ren4wei2 sheng4 zu3mu3 Jie2xi1ka3 neng2 wei2 ta1men5 diao4cha2 an4jian4 zuo4chu1 shen2me5 jin4zhan3 de5hua4，wo3 xiang1xin4 ta1 hui4 hen3 gao1xing4 ge3zuo1 de5。dan4shi4，wo3 ke3 bu4hui4 rang4 一 ge4 xiang3yao4 xiao1fei4 huo4zhe3 shi4 hui3diao4 ta1 de5 mei3ming2 de5 bao4tu2 da3rao3 ta1 de5 ming2xiang3。 ni3 ying1gai1 qu4 zhao3 wo3men5 de5 kai1dao3 yuan2，rang4 ta1 qu4 kai1dao3 ni3。

source: If there's nothing in the vent, let's just get this over with. Unless you really want to go back in there because you were told to.
zh: 如果通风管里没东西的话，咱们把事情解决了完事，除非你还想再爬回去，因为有人告诉你得这么做。 ru2guo3 tong1feng1guan3 li3 mei2 dong1xi1 de5hua4，zan2men5 ba3 shi4qing5 jie3jue2 le5 wan2 shi4，chu2fei1 ni3 hai2 xiang3 zai4 pa2 hui2qu5，yin1wei4 you3ren2 gao4su4 ni3 de2 zhe4me5 zuo4。

source: If there's nothing in the vent, let's just get this over with. Unless you really want to go back in there.
zh: 如果通风管里没东西的话，咱们把事情解决了完事，除非你还想再爬回去。ru2guo3 tong1feng1guan3 li3 mei2 dong1xi1 de5hua4，zan2men5 ba3 shi4qing5 jie3jue2 le5 wan2 shi4，chu2fei1 ni3 hai2 xiang3 zai4 pa2 hui2qu5。

source: If they say its intrusion that's good enough for me.
zh: 如果他们说这是侵扰的话那显然对我们有利。ru2guo3 ta1men5 shuo1 zhe4 shi4 qin1rao3 de5hua4 na3 xian3ran2 dui4 wo3men5 you3li4。

source: If things got as bad as you say there the guards everywhere, I can take get you by climbing down the from the balcony down the hall, we both need to get out of here quickly.
zh: 如果事情真的和你说的一样糟糕的话，我会带你从阳台逃到大厅，我们必须快点离开这。 ru2guo3 shi4qing5 zhen1 de5 he2 ni3 shuo1 de5 yi1yang4 zao1gao1 de5hua4，wo3 hui4 dai4 ni3 cong2 yang2tai2 tao2 dao4 da4ting1，wo3men5 bi4xu1 kuai4dian3 li2kai1zhe4。

source: If this was a corp hit, why'd they leave the evidence on the computer?
zh: 如果这是团伙犯罪，为什么他们要将证据留在电脑上？ru2guo3 zhe4 shi4 tuan2huo3 fan4zui4，wei4shen2me5 ta1men5 yao1 jiang1 zheng4ju4 liu2 zai4 dian4nao3 shang3？

source: If this works, I'll bring back more than just a sample.
zh: 如果成功了，我能带回来的就不仅仅是样本了。ru2guo3 Cheng2gong1 le5，wo3 neng2 dai4 hui2lai5 de5 jiu4 bu4 jin3 jin3 shi4 yang4ben3 le5。

source: If we live through this I’m going to kill that Fixer!
zh: 如果我们能活着离开我一定杀了那个该死的中间人！ru2guo3 wo3men5 neng2 huo2zhe5 li2kai1 wo3 yi1ding4 sha1 le5 na4ge5 gai1si3 de5 zhong1jian1ren2！

source: If you are talking to me, there is business to transact. Am I right?
zh: 如果你找我的话，那就是有交易了，对吗？ru2guo3 ni3 zhao3 wo3 de5hua4，na3 jiu4shi4 you3 jiao1yi4 le5，dui4 ma3？

source: If you can find personal items that belonged to the victims, I believe that I can summon a spirit to speak with us. I'll need at least two such objects. Can you find them for me?
zh: 如果你能找到受害人的个人物品, 我就能利用他们召唤出灵体并与之交谈。 我至少需要两件这样的物品。能帮我找一找吗？ ru2guo3 ni3 neng2 zhao3dao4 shou4hai4ren2 de5 ge4ren2 wu4pin3, wo3 jiu4 neng2 li4yong4 ta1men5 zhao4huan4 chu1 ling2 ti3 bing4 yu2 zhi1 jiao1tan2。 wo3 zhi4shao3 xu1yao4 liang3 jian4 zhe4yang4 de5 wu4pin3。neng2 bang1 wo3 zhao3 yi1 zhao3 ma3？

source: If you don't mind, how did you get involved in all this?
zh: 如果你不介意我问的话，你怎么被卷入其中的？ru2guo3 ni3 bu4 jie4 Yi4 wo3 wen4 de5hua4，ni3 zen3me5 bei4 juan3ru4 qi2zhong1 de5？

source: If you say so.
zh: 如果你这么说的话。ru2guo3 ni3 zhe4me5 shuo1 de5hua4。

source: If you say so. Remember, you step out that door and the job's gone.
zh: 如果你这样说的话。记住，你一旦走出这个门，这份活就没了。ru2guo3 ni3 zhe4yang4 shuo1 de5hua4。ji4zhu5，ni3 yi1dan4 zou3chu1 zhe4ge5 men2，zhe4 fen4 huo2 jiu4 mei2 le5。

source: If you say. But even so, look at this place. These people. And you...
zh: 如果你这么说的话。但是即使如此，看看这个地方，这些人。还有你……ru2guo3 ni3 zhe4me5 shuo1 de5hua4。dan4shi4 ji2 shi3 ru2 ci3，kan4kan5 zhe4ge5 di4fang1，zhe4xie1 ren2。hai2you3 ni3 ……

source: If you want to find me, I’ll be at McKraken’s later - got a taste for some seafood. Take it easy, chummer.
zh: 如果想找我，我一会儿后就会去麦卡肯-去吃一些海鲜。 放轻松，伙计。 ru2guo3 xiang3 zhao3 wo3，wo3 yi1hui4r5 hou4 jiu4 hui4 qu4 mai4 ka3 ken3-qu4 chi1 yi1xie1 hai3xian1。 fang4 qing1song1，huo3ji5。

source: If you won’t tell me who you are, will you at least tell me what you can do?
zh: 如果你不告诉我你是谁的话，那你至少能告诉我你干什么的吗？ru2guo3 ni3 bu4 gao4su4 wo3 ni3 shi4 shei2 de5hua4，na3 ni3 zhi4shao3 neng2 gao4su4 wo3 ni3 gan4shen2me5 de5 ma3？

source: If you would go down there, it might bring me peace of mind. I'll call a cab for you - it should be able to get you there in time. Gambatte Kudasai. Good luck.
zh: 如果你能去那看看的话，我就能放心了。我会帮你叫辆出租车——你应该能即时感到。保重，祝你好运。 ru2guo3 ni3 neng2 qu4 na3 kan4kan5 de5hua4，wo3 jiu4 neng2 fang4xin1 le5。wo3 hui4 bang1 ni3 jiao4 liang4 chu1zu1che1——ni3 ying1gai1 neng2 ji2shi2 gan3dao4。Bao3chong2，zhu4 ni3 hao3 yun4。

source: If you're buying...
zh: 如果你肯的话……ru2guo3 ni3 ken3 de5hua4 ……

source: If you're looking for runners again, I'm your guy. Discreet service only.
zh: 如果你要找伙伴，那么我就是你要找的。只做有把握的事。ru2guo3 ni3 yao1 zhao3 huo3ban4，na4me5 wo3 jiu4shi4 ni3 yao1 zhao3 de5。zhi3 zuo4 you3 ba3 wo4 de5 shi4。

source: If you're new in town, then let me be the first to tell you thaTirun the show. If you get in my way, you’ll end up back here on a slab.
zh: 如果你是新来的，那就请允许我作个介绍，我是这场演出的表演者。 如果你碍事的话，你就会死在这块板上。 ru2guo3 ni3 shi4 xin1 lai2 de5，na3 jiu4 qing3 yun3xu3 wo3 zuo1 ge4 jie4shao4，wo3 shi4 zhe4 chang2 yan3chu1 de5 biao3 yan3 zhe3。 ru2guo3 ni3 ai4shi4 de5hua4，ni3 jiu4 hui4 si3 zai4 zhe4 kuai4 ban3 shang3。

source: If you're so happy, feel free to wire me the money now.
zh: 只要你现在乐意就把钱汇给我吧。zhi3yao4 ni3 xian4zai4 le4yi4 jiu4 ba3 qian2 hui4 gei3 wo3 ba1。

source: If you’re calling this number, that means the job is done, right? {{GM}}He closes his eyes. Shakes his head.{{/GM}} Congratulations, amigo! I knew you’d do it. You were always the dependable one. More than me, anyway.
zh: 如果你打了这通电话，那说明事情已经搞定了，对吗？ {{GM}}他闭上眼睛。摇了摇头。{{/GM}} 太棒了，朋友！我就知道你肯定能搞定它。你总是那么让人放心。比我强多了，你知道。 ru2guo3 ni3 da2 le5 zhe4 tong1dian4hua4，na3 shuo1ming2 shi4qing5 yi3jing1 gao3ding4 le5，dui4 ma3？ {{GM}} ta1 bi4 shang3 yan3 jing1。yao2 le5 yao2tou2。{{/GM}} tai4 bang4 le5，peng2you5！ wo3 jiu4 zhi1dao4 ni3 ken3ding4 neng2 gao3ding4 ta1。ni3 zong3shi4 na4me5 rang4 ren2 fang4xin1。Bi3 wo3 jiang4 duo1 le5，ni3 zhi1dao4。

source: If you’re going to hit the Universal Brotherhood, I'm coming too. That psycho just admitted she had my friend Sam and a lot of innocent people killed so she could put her dead mother back together. That is totally slagged-up. Plus, she and her elf-buddy Lynne just tried to geek me. They're gonna hurt for that.
zh: 如果你打算入侵统世兄弟会，我也一起去。那个心理医生承认了她杀了我的朋友山姆和很多无辜的人，这样她就可以把她死去的母亲弄回到一块儿去。 这简直无可理喻。还有，她和她的小伙伴林恩想要杀了我。 她们要为此付出代价。 ru2guo3 ni3 da3suan4 ru4qin1 tong3 shi4 Xiong1di4hui4，wo3 ye3 yi1qi3 qu4。na4ge5 xin1 li3 yi1 sheng1 cheng2ren4 le5 ta1 sha1 le5 wo3 de5 peng2you5 Shan1mu3 he2hen3 duo1 wu2gu1 de5 ren2，zhe4yang4 ta1 jiu4 ke3yi3 ba3 ta1 si3qu4 de5 mu3qin1 long4 hui2dao4 yi1kuai4r5 qu4。 zhe4 jian3zhi2 wu2ke3 li3yu4。hai2you3，ta1 he2 ta1 de5 xiao3 huo3 ban4 lin2 en1 xiang3yao4 sha1 le5 wo3。 ta1men5 yao1 wei4ci3 fu4 chu1 dai4 jia4。

source: Ignore Armor
zh: 忽视护甲hu1shi4 hu4jia3
